Repository: bluetronics-India/g2ipmsg
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This entry show absence message title, please edit this entry as you like.
ja: このエントリは, 不在文の表題を表しています. このエントリを編集することでお望みの表題に修正してください.
zh_cn: 编辑你喜欢的不在消息标题

source: Please edit this entry as you like to modify the absence message.
ja: ここを編集することで, 不在通知文を作成してください.
zh_cn: 编辑你喜欢的不在消息标题

source: <b>Absence message</b>
ja: <b>不在通知文</b>
zh_cn: <b>不在通知</b>

source: Set absent mode
ja: 不在モードに移行
zh_cn: 不在模式

source: Please push this button to apply changes and to enter the absent mode.
ja: このボタンを押すと, 変更を適用後, 不在モードに入ります.
zh_cn: 按下进离开模式

source: Apply Only
ja: 適用のみ
zh_cn: 选择单一

source: Push this button to apply changes on this absence message.
ja: このボタンを押すと変更が適用されます(不在モードに入りません).
zh_cn: 按下选择离开消息.

source: Down load complete
ja: ダウンロード完了
zh_cn: 下载完成

source: appName
ja: アプリケーション名
zh_cn: 程序名

source: <b>Down Load Complete</b>
ja: <b>ダウンロードが完了しました ...</b>
zh_cn: <b>下载完成</b>

source: Please push this button to open the directory which the downloaded file is stored.
ja: ダウンロードしたファイルを保存したディレクトリを開く場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下打开下载存放目录.

source: Please push this button to handle the downloaded file.
ja: ダウンロードしたファイルをヘルパーアプリケーションを用いて, 処理する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下下载文件.

source: Down load failed
ja: ダウンロード失敗
zh_cn: 下载失败

source: Can not receive the file properly.
ja: ファイルを正常にダウンロードできませんでした.
zh_cn: 不能下载文件.

source: Retry this file?
ja: このファイルを再ダウンロードしますか?
zh_cn: 重试这个文件?

source: down load complete
ja: ダウンロード完了
zh_cn: 下载完了

source: Do you want to open the directory?
ja: ダウンロード先ディレクトリを開きますか?
zh_cn: 你要打开目录吗?

source: View Config
ja: 表示設定
zh_cn: 显示设置

source: Group
ja: グループ名
zh_cn: 组名

source: Host Name
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Logon Name
ja: ログオン名
zh_cn: 登录名

source: Priority
ja: 表示優先度
zh_cn: 优先级

source: Show Grid
ja: 罫線表示
zh_cn: 显示网格

source: You can reorder list header by drag-and-drop the list header.
ja: リストヘッダのドラッグ・アンド・ドロップで, リストヘッダの再配置が可能です.
zh_cn: 拖 拉可以改变列表头顺序

source: <b>user list view relevant options</b>
ja: <b>ユーザリストビュー関連オプション</b>
zh_cn: <b>用户列表相关选项</b>

source: Sort with group
ja: グループ名でソート
zh_cn: 按组排序

source: Descending Sort
ja: 降順でソート
zh_cn: 反序

source: <b>Sort with group</b>
ja: <b>グループ名でソート</b>
zh_cn: <b>按组排序</b>

source: User Name
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Machine Name
ja: マシン名
zh_cn: 机器名

source: <b>Sort with following key</b>
ja: <b>次のキーを使用してソート</b>
zh_cn: <b>按下载键排序</b>

source: <b>Sotring Configuration</b>
ja: <b>ソート設定</b>
zh_cn: <b>排序设置</b>

source: Group selection
ja: グループ選択
zh_cn: 选择组

source: client information
ja: クライアント情報
zh_cn: 好友信息

source: <b>Client Information</b>
ja: <b>クライアント情報</b>
zh_cn: <b>好友信息</b>

source: Host List Control/Security
ja: ホストリスト制御/セキュリティ
zh_cn: 主机控制列表

source: Please check here if you want to send your host list to other hosts.
ja: 自身のホストリストを他のホストに送付することを許可する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想发送你的主机列表给其他主机

source: Please check here if you want to obtain host lists from other hosts.
ja: 他のホストからホストリストを取得する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想从其他主机获得主机列表

source: <b>Host list</b>
ja: <b>ホストリスト</b>
zh_cn: <b>主机列表</b>

source: Please check here if you want to use RC2 40 bits key for encryption.
ja: RC2 40ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用RC2 40位加密

source: Please check here if you want to use RC2 128 bits key for encryption.
ja: RC2 128ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用RC2 128位加密

source: Please check here if you want to use RC2 256 bits key for encryption.
ja: RC2 256ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用RC2 256位加密

source: Please check here if you want to use blowfish 128 bits key for encryption.
ja: Blowfish 128ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用blowfish 128位加密

source: Please check here if you want to use blowfish 256 bits key for encryption.
ja: Blowfish 256ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用blowfish 256位加密

source: MD5 sign
ja: MD5 署名
zh_cn: MD5 签名

source: Please check here if you want to use MD5 hash function to sign your messages.
ja: MD5ハッシュ関数を使用してメッセージに署名を付す場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用MD5签名你的消息

source: SHA1 sign
ja: SHA1 署名
zh_cn: SH1 签名

source: Please check here if you want to use SHA1 hash function to sign your messages.
ja: SHA1ハッシュ関数を使用してメッセージに署名を付す場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用SHA1签名你的消息

source: Please check here if you want to use RSA 512 bits key to encrypt the common key.
ja: RSA 512ビットの鍵を使用して共通鍵を暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用blowfish 512位加密密钥

source: Please check here if you want to use RSA 1024 bits key to encrypt the common key.
ja: RSA 1024ビットの鍵を使用して共通鍵を暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用RSA 1024位加密密钥

source: Please check here if you want to use RSA 2048 bits key to encrypt the common key.
ja: RSA 2048ビットの鍵を使用して共通鍵を暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用RSA 2048位加密密钥

source: Please check here if you want to use AES 128 bits key for encryption.
ja: AES 128ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用AES 128位加密

source: Please check here if you want to use AES 192 bits key for encryption.
ja: AES 192ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用AES 192位加密

source: Please check here if you want to use AES 256 bits key for encryption.
ja: AES 256ビットの暗号を使用してメッセージを暗号化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想使用AES 256位加密

source: <b>Cipher selection</b>
ja: <b>暗号選択</b>
zh_cn: <b>加密方法选择</b>

source: Select the encrypt key according to its speed
ja: 暗号化・復号化速度により暗号鍵を選択する.
zh_cn: 根据机器速度选择加密密钥类型

source: Please check here if you want to select the common key according to its coding speed.Please note that some clients can not handle arbitary combinations of keys(i.e. Windows client can handle RSA 1024 bits with Blowfish 128 bits or RSA 512 bits with RC2 40 bits).
ja: 暗号化・復号化速度が早いものを優先して暗号化鍵を選択します.クライアントによっては任意の暗号鍵の組合せを扱えないこと(例:Windows版クライアント)に注意してください.
zh_cn: 请选择这里，如果你想根据速度选择密钥。 注意：有些客户端无法处理某些随意组合的密钥算法（比如，windows客户端无法处理RSA 1024bit混合Blowfish 128bits，以及RSA 512bits与RC2 40bits的混合）

source: set password
ja: パスワードを設定
zh_cn: 设置密码

source: Please push this button to set password for private/public key encryption.
ja: このボタンを押して, 公開鍵/秘密鍵を暗号化するためのパスワードを設定してください.
zh_cn: 请按下本按钮为密钥对设置密码

source: Please push this button to set password for unlock messages.
ja: このボタンを押して開錠パスワードを設定してください.
zh_cn: 请按下本按钮为信息消息密码

source: <b>Security Relevant Options</b>
ja: <b>セキュリティ関係オプション</b>
zh_cn: <b>安全相关的选项</b>

source: Please push this button to apply the configuration.
ja: このボタンを押して設定を適用してください.
zh_cn: 按下应用所有设置

source: Please push this button to discard the configuration.
ja: 設定を破棄する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下取消所有设置

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Please input password here(push OK button to finish.).
ja: ここにパスワードを入力してください(OKボタンを押下することで入力を終えます.)
zh_cn: 请输入密码（按确认键完成输入）

source: Please push this button to discard your input.
ja: このボタンを押すと入力を破棄します.
zh_cn: 按下按钮，取消输入

source: Please push this button to finish inputing password.
ja: このボタンを押すと入力を終了します.
zh_cn: 按下按钮，完成密码的输入

source: error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: g2ipmsg detects an error
ja: GNOME2 版 IPMSGがエラーを検出しました
zh_cn: g2ipmsg 检测到一个错误

source: Function
ja: 関数
zh_cn: 函数

source: Line
ja: 行番号
zh_cn: 行

source: <b>Error Information</b>
ja: <b>エラー情報</b>
zh_cn: <b>错误信息</b>

source: Descriptions of the error.
ja: このエラーの詳細情報です.
zh_cn: 错误详细信息

source: <b>Error Message</b>
ja: <b>エラーメッセージ</b>
zh_cn: <b>错误通知</b>

source: Please push this button to close this dialog.
ja: このダイアログを閉じる場合は, このボタンを押してください
zh_cn: 按下关闭本窗口.

source: Can not setup lock file
ja: ロックファイルの初期化に失敗しました
zh_cn: 无法设置锁文件

source: errno
ja: エラー番号
zh_cn: 错误号

source: FileNames
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Remains
ja: 残数
zh_cn: 残余

source: Receivers
ja: 受信者
zh_cn: 收信人

source: DownLoadMonitor
ja: ダウンロードモニタ
zh_cn: 下载

source: Foreground all message windows
ja: 全受信ウィンドウを前面に
zh_cn: 前顶所有消息窗口

source: Remove opend windows
ja: 開封済みウィンドウを全消去
zh_cn: 关闭已开窗口

source: Show Log
ja: ログ参照
zh_cn: 查看记录

source: Absence
ja: 不在
zh_cn: 不在

source: Attend
ja: 在席(不在解除)
zh_cn: 出席(不在解除)

source: Can not send
ja: 送信できませんでした
zh_cn: 不能发送消息

source: Can not set buffer size
ja: バッファサイズを設定できませんでした
zh_cn: 不能设置缓冲大小

source: Can not set broad cast
ja: ブロードキャストの設定に失敗しました
zh_cn: 不能设置广播消息

source: Can not get addr info
ja: アドレス情報の獲得に失敗しました
zh_cn: 无法获得地址信息

source: Can not convert common into external representation
ja: パケットのコマンド間共通部分を外部形式に変換できませんでした
zh_cn: 无法转换common到外部编码

source: Can not convert message into external representation
ja: パケットのメッセージ部分を外部形式に変換できませんでした
zh_cn: 不能转换消息编码

source: Can not convert extension into external representation
ja: パケットの拡張部分を外部形式に変換できませんでした
zh_cn: 无法转换extension到外部编码

source: Can not register message for:%s reason: %s error code = %d
ja: %s へ再送するメッセージの記録に失敗しました. 理由: %s エラーコード = %d
zh_cn: 无法注册消息: %s 原因 : %s 错误代码 = %d

source: No extension in file attached message.Ignore attachments.
ja: ファイル添付付きメッセージに拡張部がありませんでした.添付ファイルを無視します.
zh_cn: 附件没有扩展名，已经忽略

source: Edition
ja: 版
zh_cn: 版本

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Can not load RSA key due to invalid passphrase.
ja: パスフレーズが不正のため, RSA鍵の読み込みに失敗しました

source: Can not create download window
ja: ダウンロードウィンドウの生成に失敗しました
zh_cn: 无法创建下载窗口

source: Remove the seal
ja: 開封
zh_cn: 接收

source: [Attachment]
ja: [添付]
zh_cn: ［附件］

source: (Locked)
ja: (施錠)
zh_cn: （锁住的）

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: ピックスマップが見付かりませんでした : %s
zh_cn: 不能找到图片文件:%s

source: User
ja: ユーザ

source: Host
ja: ホスト

source: LogOn
ja: ログオン名

source: Can not convert header into external representation
zh_cn: 不能转换标题编码

source: Can not decode message
zh_cn: 不能解码消息编码
